Малыш не считал, что это лучший способ позабавиться. 
Но ведь он обещал помогать Карлсону чем сможет. 
Поэтому он тихонько подкрался к своему столу, сел на стул и открыл задачник. 
Он слышал, как фрекен Бок обшаривает шкаф. Сейчас она обернется -- он ждал этого момента с огромным напряжением. 
И в самом деле, она тут же вынырнула из недр шкафа, и первое, что она увидела, был Малыш. 
Она попятилась назад и прислонилась к дверцам шкафа. 
Так она простояла довольно долго, не говоря ни слова и не сводя с него глаз. 
Она только несколько раз опускала веки, словно проверяя себя, не обман ли это зрения. 

# Фрекен Бок на это ничего не ответила. Она стояла молча и о чем-то думала. 
# Тут Малыш услышал, что кто-то осторожно запер снаружи дверь его комнаты. Малыш расхохотался. 
# Лучший в мире укротитель домомучительниц явно влетел в квартиру через кухонное окно, 
чтобы помочь домомучительнице понять на собственном опыте, что значит сидеть взаперти. 

Фрекен Бок ничего не заметила. Она все еще стояла молча и, видно, что-то обдумывала. 
Наконец она сказала: Она взялась за ручку, нажала раз, другой, третий. Но дверь не открывалась. 
Тогда фрекен Бок навалилась на нее всем телом, но и это не помогло. Фрекен Бок взревела: